Zdravím, 
Jmenuji se … moment pokud jsi na stránce „O mně“ a na mým serveru tak to už znáš mé jméno pokud ne najdeš je v podpisu stránky tj. v právo dole . Dále už bych asi měl pokračovat. Takže původem jsem z Polska a v ČR jsem od 2008 roku, pracoval sem v … hmm to asi není ono , zkusím znova ale jinak.
Jsem jen člověk který se jen zajímá trošku víc o techniku, rád se učím něco nové a zkouším své možnosti co mužů dokázat, postavit, naprogramovat aby to fungovalo tak jak chci já, stavím si vlastní řídící elektroniku na MCU PIC zatím ne moc komplikovanou ale zkouším to, programuji na OS Linux (používám Debian), většinu codu píšu v C (používám GLib a GTK2), zkoušel jsem Python ale ten mi nějak nesedl, teď píšu v PHP s MySql. Poslední dobou se spíše přikláním k modulům jako Raspbery Pi nebo něco ve stylu SOM (měl sem příležitost programovat I/O kartu na SOM Aria – hezká hračka ) tak abych se mohl vice soustředit na samotné programovaní které asi nejvíc baví. 
Na moje projekty se můžeš podívat v „Projekty“. Pokud tam ještě nic není tak brzy bude, některé projekty nejsou nijak zdokumentované nebo skoro žádné. Postupem času se tam určitě objeví. 
